### SB 6.5.33

> सध्रीचीनं प्रतीचीनं परस्यानुपथं गताः\
> नाद्यापि ते निवर्तन्ते पश्चिमा यामिनीरिव ॥३३॥

> sadhrīcīnaṁ pratīcīnaṁ\
> parasyānupathaṁ gatāḥ\
> nādyāpi te nivartante\
> paścimā yāminīr iva

*садхрӣчӣнам*—совершенно верный; *пратӣчӣнам*—обретаемый тем, кто ведёт образ жизни, направленный к высшей цели, преданному служению; *парасйа*—Верховного Господа; *анупатхам*—путь; *гата̄х̣*—вступившие на; *на*—не; *адйа апи*—даже поныне; *те*—они (сыновья Праджапати Дакши); *нивартанте*—вернулись; *паш́чима̄х̣*—западные (те, что миновали); *йа̄минӣх̣*—ночи; *ива*—как.

**Савалашвы вступили на верный путь, обретаемый тем, кто ведёт образ жизни, направленный на преданное служение, то есть на обретение милости Верховной Личности Бога. И, подобно ночам, ушедшим на запад, они не вернулись и поныне.**
